# 網站文章資料_校內教職員捐款(2012.08.01-2013.07.31)_1786

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1786
- **文章標題**: 校內教職員捐款(2012.08.01-2013.07.31)
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/10102
- **文章簡介**: 您長期的支持與慨捐是我們成長的原動力，獻上我們的感謝與敬意。





 
編號

 
 
捐贈者

 
 
捐款用途

 
 
金額

 
 
捐款日期

 



 
1

 
 
許0通

 
 
贊助通訊中心設備維修維護費

 
 
$100,000

 
 
101.08.20

 



 
2

 
 
鄭0杰

 
 
贊助工管系獎助學金

 
 
$2,000

 
 
101.08.20

 



 
3

 
 
陳0義

 
 
贊助通訊系獎學金

 
 
$70,000

 
 
101.10.22

 



 
4

 
 
黃0賢

 
 
贊助資傳系微積分課程獎學金

 
 
$30,000

 
 
101.11.20

 



 
5

 
 
艾0明

 
 
贊助學務處服務學習中心費用

 
 
$50,000

 
 
101.12.28

 



 
6

 
 
陳0盛

 
 
體育性社團使用

 
 
$10,000

 
 
102.01.03

 



 
7

 
 
張0福

 
 
無指定用途

 
 
$1,025

 
 
102.01.31

 



 
8

 
 
黃0賢

 
 
贊助資傳系微積分課程獎學金

 
 
$30,000

 
 
102.03.06

 



 
9

 
 
李0

 
 
贊助通訊工程系使用

 
 
$51,021

 
 
102.03.25

 



 
10

 
 
沈0傑

 
 
贊助無限安心就學基金

 
 
$1,000

 
 
102.04.29

 



 
11

 
 
張0福

 
 
無指定用途

 
 
$1,000

 
 
102.05.10

 



 
12

 
 
方0豪

 
 
贊助電機系業務費用

 
 
$20,000

 
 
102.05.22

 



 
13

 
 
沈0傑

 
 
贊助無限安心就學基金

 
 
$1,000

 
 
102.05.29

 



 
14

 
 
沈0傑

 
 
贊助無限安心就學基金

 
 
$1,000

 
 
102.06.20

 



 
15

 
 
沈0傑

 
 
贊助無限安心就學基金

 
 
$1,000

 
 
102.07.17

 



 
16

 
 
林0松

 
 
贊助化材系優異學生獎學金

 
 
$30,000

 
 
102.07.24
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2019/7/22 上午 02:48:50
- **文章發表日期**: 2013/7/17 上午 10:45:57
- **文章點擊數**: 3214
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
